♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 19 =
(Bueno,.)
Mala noticia.
El oficial encargado del Castigo Celestial
viene a atrapar a Yin.
¿A mí?
La flecha de protección de energía explotó
hirió el hueso del dedo de Zhen Yi.
¿Qué?
Estabas mirando la Flecha, ¿eh?
Y fuiste el último en tocarla
antes de meterlo en el almacén Secreto.
Creen que es tu responsabilidad
y los atrapará para los interrogatorios.
No es verdad.
Lo revisé antes.
No hay problemas con Flecha.
No importa.
Se los explicaré.
¡Yin!
(Valiente, ¿verdad)
No es momento de explicarlo.
Jin.
Yin.
Todos te creemos.
Pero los demonios están furiosos,
y nos obligan a responder.
Si no podemos averiguar qué ha pasado
e insisten en una solución,
es muy probable que
sea utilizado como chivo expiatorio.
Pero no hice nada.
- Si no lo explico ahora... - No.
- Oh no. - ¿Qué
Están entrando.
Ven conmigo.
Ven, no digas más.
Sal por la puerta trasera.
- Ve.
- Rápido.
Hola, señor.
El Palacio Celestial es tan hermoso,
el Palacio Celestial es tan hermoso y vasto.
Realmente no encuentro el camino.
Por favor, acompáñame y muéstrame el camino.
Pero...
Tengo prisa.
No tardaré mucho.
Guía el camino.
Por aquí.
Yin.
¿Qué pasó
qué pasó?
Dime si hay algo anormal.
O no puedo reivindicarte.
¿No sospecha de mí?
No seas tonto.
Te crie.
¿Cómo puedo no saber...
Qué tipo de chica eres?
¿Qué pasa?
¿Alguien te hizo daño antes de que te tuviera?
Solo estoy pensando,
en este tipo de cosas
y te metiste en problemas?
No es un problema.
Está bajo mi protección.
Quien te cause problemas,
estarán provocando a nuestra secta y a mí.
Si no me crees, pregúntale a Qing Yi.
No dejará que nadie te haga daño.
De todos modos, antes de que descubramos la verdad,
tienen que pegarse conmigo.
Si no llevas una chaqueta
ropa de envío, ¿entiendes?
Anoche, en el depósito secreto,
vI salir una arma con forma de anillo.
Pensé que lo había visto mal.
Pero teniendo en cuenta lo que pasó hoy,
el arma con forma de anillo debe ser sospechosa.
Entonces, ¿quién está detrás de todo esto?
Ahora los inmortales y demonios
están enfrentados.
Creo que alguien
está aprovechando de esto
para comenzar una pelea entre nosotros.
Si es así,
debemos decírselo
al Palacio Celestial.
No.
No tenemos pruebas.
Nuestra conjetura por sí sola no es convincente.
Además, Jiu es un diablo.
Si destacamos lo que pasó anoche,
se meterá en problemas innecesarios.
En problemas innecesarios.
Prefiero investigar en secreto
para desprevenirlos.
No me importa quién está detrás de esto
y qué es lo que quiere hacer.
Ya que han incriminado a Yin,
no los dejaré ir.
El arma con forma de anillo nos siguió
al depósito Secreto.
Pero Jiu se dio cuenta
se acercó a Flecha.
¿Cómo puede hacer algo así
¿Puede haber un lunar?
Es exactamente lo que estaba pensando.
Y por eso te llevé con prisa
a toda prisa.
Si te atrapan,
te habrían torturado.
Mira.
Este es un fragmento de la Flecha que
que encontré cuando explotó.
Yin, mira si encuentras algo.
Arena que chupa sangre.
No lo usé para hacer la Flecha.
Es una flecha falsa.
El sabor... Lo olía antes.
- ¿Dónde? - El sabor.
- ¿Dónde? - En el último lugar.
En el último lugar,
el espíritu primordial de Feng Yin.
Entonces vamos.
Debemos ir.
Pero no podemos apostar todo a una sola pista.
Ahora sabemos que
la arena succionadora de sangre es la pista clave.
Todos los fragmentos están
en el Salón del Viento
para que el Señor del Viento lo examine.
Presidente Jiao, vigile de cerca
en el Pabellón Fengteng,
y ver si alguien sospechoso entra allí.
Además, solo con un dibujo,
a menos que tuviera el dibujo.
Yan Shuang,
deberías revisar la lista de cambios recientes
e investigar a cualquiera que tenga acceso
los planos y la manufactura,
buscaré más pistas con Yin
dónde se encontró la arena sangrante.
Originalmente quería preguntar en el mundo inmortal
para conseguir cuevas benditas.
No esperaba que me hubieran silenciado
con la rueda.
La rueda es tan inútil para mí.
Pero si hubiera rechazado
el arma sagrada del Clan de zorros,
sospechan de mí.
Pero, maestro,
para qué necesitamos?
Mi ejército de monstruos está creciendo.
Y es más difícil encubrir la energía de monstruos.
Sin lugares adecuados para asentar a mi ejército,
otros los encontrarán tarde o temprano
fracasaré al final.
A menos que tenga la piedra rompedora
para contener la energía del diablo.
Pero la piedra de Ning Yun
conseguiré la piedra
del Palacio Celestial
del Palacio Celestial.
Por eso te molestaste tanto.
Yin cambió la dirección de la investigación.
Para desviar la investigación.
Es una sorpresa.
Pero por si acaso,
hay que limpiar
tienen que limpiarse.
Pero ahora el Palacio Celestial
en el Palacio Celestial.
Realmente no puedo entrar.
No te preocupes.
Hay alguien más que tú.
(Que extraño.)
(Madre)
tiene un olor fuerte.
(¿Por qué no puedo ver nada?)
Jin. Lo encontré.
No corras.
¡Yin!
Gu Jin, Yin.
Señor del viento,
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Quién es ese hombre de negro?
Para tu información,
vine a buscar pistas con Yin.
El otro hombre de negro
por la pérdida del hueso del dedo de Sr. Zhen Yi.
(Palacio Celestial, mundo celestial,)
Señorita,
esta arena succionadora de sangre
en cada parte de la Flecha.
Señor Marqués,
por la arena,
esa flecha falsa
explotó en la fiesta.
Pero cuando Yin hizo la flecha,
no la usó.
Cualquiera que haya fabricado
puede comprobarlo.
Resulta que Yin fue acusado falsamente.
Alguien más está detrás de esto.
Señor Marqués, por favor,
para informar al emperador.
Para limpiar su nombre.
No te preocupes,
Informaré honestamente a Su Majestad,
revocaré la orden de caza del clan Yin
para vengarla.
Si no fuera por tu confianza,
casi habríamos equivocado a esta chica inocente.
Por cierto,
este hombre de negro
a corta distancia.
También debe haber sido quemado.
Da mi orden.
En el palacio,
que haya sido quemado.
A cualquiera.
Gracias a ti, Jin.
Por eso te daré un gran regalo.
No es necesario.
Tu problema es mío.
Es un regalo muy importante.
Lo has perdido hace mucho tiempo.
Espero que la recuperes.
¿Qué?
Cuéntame.
Hasta que lo encuentre.
Está bien.
(Aquí está.)
(Genial.)
(Le mando un mensaje a Gu Jin
y darle una sorpresa a Yin.
Feng Ming,
qué pasó?
Cuando patrullaba aquí,
vI a este hombre haciendo el cultivo de monstruos.
Entonces peleé con él.
No esperaba que dispersara
un poco de pólvora.
Y desafortunadamente estaba quemada.
Pero no pudo escapar.
Es la Diosa que chupa la sangre.
Yan Si.
¿Es el hombre de negro que conociste?
Llegamos tarde.
Señora,
el emperador descubrió la verdad
del caso de los huesos de los dedos.
Conociendo que un cultivador de demonios
estaba detrás de todo esto,
el Rey demoníaco aceptó dejarlo ir.
Aceptó nuestra valiosa
de 250 kilómetros
250 kilómetros de territorio no reclamado
y la Rueda de Nirvana.
Por orden de Su Majestad,
te trajimos la rueda.
Gracias.
Déjame sola.
Gu Jin y Yin arruinaron mi plan.
El monte Ningyun
no pertenece al territorio no reclamado.
¿Qué hay de tu plan?
Por suerte, la deidad de la suerte, Hua Shu,
se encarga de la distribución de la tierra.
Si es así,
tenemos que recurrir a Hua Mo.
Padre,
por qué el caso Arrow
totalmente diferente de lo que me dijiste?
Shu, me malentendiste.
Pensé que era solo un pequeño trato
era solo un pequeño negocio con la reina de zorros.
No esperaba que
conspiraba con los monstruos.
Los demonios son demasiado astutos.
No deberías confiar en los demonios.
Si la gente sabe que estamos involucrados,
difícilmente nos podemos justificar.
Sí.
Por suerte, fuiste lo suficientemente inteligente
pudiste completar la escena del Espejo de la Verdad
del Espejo de Plumas Pluma.
Así que, en ningún caso podrán ir tras de nosotros.
Hong Ruo cumplió su promesa.
Nos contó el secreto del clan inmortal.
Esto ayudará
para el Señor de las Nubes.
Es una lástima que
sobrevivió una mujer inmortal llamada Yin.
Queríamos matarla.
Para nuestra sorpresa, se escapó con la suya.
Incluso si fracasamos,
debemos darle una lección.
Dijiste que ella había solicitado
para ir al monte Ningyun, ¿verdad?
Por lastimar a mi hijo,
cómo pudo querer una montaña?
¿Por qué no le das esta montaña
a los demonios?
(Palacio Celestial, mundo inmortal.)
¿Por qué la montaña Ningyun
también se la da a los demonios?
Según la Princesa Hua Shu,
dentro de 250 kilómetros al sur,
dentro de 250 kilómetros en el sur.
Así que tuvo que elegir algunos desde el norte.
Ambas partes cerraron
sellados por ambas partes y entregados.
¿Algún problema, Su Majestad?
Olvídalo.
Su Majestad, Yin está aquí,
no hace falta que me maldiga.
Gracias por descubrir
para descubrir la verdad a tiempo
para que podamos resolver
entre los dos clanes.
No esperaba que
los inmortales cultivaran a los demonios.
Los monstruos se atreven a crear problemas,
y el clan de monstruos se atrevía a crear problemas.
Su Majestad,
tengo algo más que decirle.
En el almacén Secreto,
en el almacén Secreto.
Y la rueda Nirvana escapó
y huyó en pánico.
Cuando Jiu lo capturó, desapareció.
¿En serio?
Sucedió en un instante fugaz.
Sin pruebas, no nos atrevíamos a juzgarlo.
Pero considerando el caso de la flecha falsa,
debe haber algo entre ellos.
El Palacio Celestial está muy vigilado.
Sin organización ni premeditación,
cómo podría alguien falsificar la flecha...
Y reemplazar la flecha real?
Y un arma con forma de anillo de la nada
en el almacén Secreto.
¿Estás diciendo que
hay un lunar en el mundo demoníaco?
Yin. Gracias por tu advertencia.
Haré que se investigue a fondo
para investigar a fondo.
Yin,
te invité aquí hoy
porque quería disculparme.
Fuiste acusada falsamente
por la trampa del diablo
por supuesto que tengo la culpa.
No importa.
De todos modos, encontramos al verdadero asesino.
No se culpe, Su Majestad.
Ya encontró al asesino.
Y resolviste la disputa
entre los dos clanes.
Un gran mérito para ti.
Y te convertiré en
oficial de Armas de cuarto rango.
¿Qué más quieres? Dime.
Yo... no quiero nada más.
Su Majestad. Permítame
reclamar la montaña Ningyun.
¿La montaña Ningyun?
(¿Montaña Ningyun)
¿Qué?
¿La montaña Ningyun fue entregada a los demonios?
Después de escuchar esto, fui corriendo a buscarte.
Yin fue convocada por el emperador.
Creo que aún no lo sabe.
Voy a decírselo.
(El árbol de pera en la montaña Daze.)
(Algo urgente sobre Yin.)
(Gu Jin, ven de inmediato.)
¿La piedra de los Sanshou?
¿Algo sobre Yin?
Ve a ver.
Voy a cuidar de Yin. No te preocupes.
Está bien, volveré en seguida.
Lo siento, Yu.
No logro conquistar la montaña Ningyun.
No sé cuándo puedo despertarte.
Vengo aquí y empiezo
para convertirme en el funcionario
para convertirme en funcionario de quinto rango
y reclamar mi propio lugar.
Pensaba que era la regla más justa
es la regla más justa.
Pero, ¿por qué
por qué?
¿Ni siquiera puedo proteger mi casa
ni siquiera pude proteger mi hogar?
No estés triste, Yin.
Hay otra salida.
Jin es un demonio, ¿verdad?
Podemos pedirle un favor.
Tal vez pueda convencer al Rey demoníaco
para que cambiemos la montaña Ningyun
con otras cosas valiosas.
Es demasiado pronto para rendirse.
Además, te tengo una buena noticia.
Estoy segura de que te hará feliz.
Encontré los lazos afectivos de Gu Jin.
¿En serio?
Claro.
Ahora Gu Jin va a encontrar
la piedra de los Sanshou.
Ve tú también.
Rápido.
La piedra de los Sanshou.
Gu Jin.
¿Qué pasa?
Es un regalo de Yin.
¿Qué regalo?
Este es el amor entre ustedes.
El afecto que tienen por Yin.
Alguien usó esta flauta
con la flauta para dejar memoria
para enterrarlos aquí.
Los encontré por mucho tiempo.
¿Mi corazón hacia Yin?
En realidad, cuando estabas atado,
cuando estabas vinculado
con el contrato entre el maestro y el sirviente.
Por eso, fue castigada
por el contrato unas cuantas veces.
Ahora, por favor ábranlo. Déjenme mostrarles
que ustedes dos eran muy cercanos.
(Gu Jin, Yin)
Voy a cerrarla.
Ya está.
(Gu Jin, Yin)
Gu Jin y Yin.
Ahora estamos unidos.
Te gustaba mucho.
Quiero dártelo como un regalo de compromiso.
Estoy pensando en el contrato
en el contrato entre el maestro y el sirviente,
podemos hacer un contrato de matrimonio
para que podamos estar juntos para siempre.
Yin,
mañana vamos al Palacio Yantian
para hacer el contrato.
Me encantaría.
No.
No el contrato de amo y sirviente.
Debería ser un contrato de matrimonio. Hagámoslo.
¿Qué relación matrimonial?
El contrato de matrimonio
que hacer a la ligera.
Lees muchos libros de cuentos,
¿Quién les quitó el afecto?
Hacer algo así tomaría mucho esfuerzo.
¿Podría ser...
Por ustedes dos?
Es que Su Majestad volverá
volverá a Jiuyou.
Me voy.
Tómate tu tiempo y piénsalo.
Por favor, piense dos veces, Su Señoría.
¿Sabes cuándo respondiste
a la tribulación bajo la Piedra Celestial,
para recuperar el espíritu inmortal
del fénix de Fuego,
después de la tribulación del fénix?
Era Yin.
Antes de irse, Donghua dijo que
e hizo el contrato entre el maestro y el sirviente,
para evitar la tribulación celestial.
Ahora el contrato
ha terminado inesperadamente.
Si estás enamorada de Yin,
solo hace que la tribulación
más terrible.
Y te pones más en peligro.
Señor Marqués, ¿por qué tiene tanta prisa
a verme de repente?
Señor Marqués, cálmese.
No puedo verle
para no hacer nada.
Por eso fui un poco lejos,
para llegar lejos.
Tía, me viste crecer.
Sabes mejor que nadie
mejor que nadie.
Sólo porque te respete,
no significa que puedas...
Los sentimientos secretamente
y manipular mis sentimientos.
Aunque Yin sea mi tribulación, ¿y qué?
Debemos ser responsables
de nuestra relación.
Nadie más tiene derecho
a interferir y entrometerse en eso.
No importa lo que haga,
lo hago por tu bien.
Sabía que te enojarías conmigo,
pero tenía que hacerlo.
¿Por mi bien?
Entonces, ¿vas a seguir interfiriendo
y separarnos de Yin y yo?
Temo que te arrepientas algún día.
Aunque no te preocupes por ti mismo,
pero sí te importa la montaña Daze.
¿Qué tiene que ver
qué tiene que ver?
Bendecidos por tus padres,
ahora es más próspero que nunca.
Pero todo tiene su precio.
Donghua también dijo que
si no fuera por el contrato
al contrato de maestro sirviente,
así que tuvo un plan de respaldo preparado para ti.
Aunque hice un contrato de maestro sirviente
a Gu Jin y Yin,
no todo del mundo
saldrá según nuestro plan.
Si el contrato fracasa por accidente algún día,
solo queda un camino.
Tendremos que relacionar la tribulación de Gu Jin
con la Montaña Daze,
con la esperanza de que la energía espiritual acumulada
por 70.000 años.
Pero es muy injusto para ustedes.
¿Qué?
En el mundo terrenal,
por el dragón en el mundo Mortal.
Es inevitable que sufras el desastre.
Por eso, tus hermanos mayores
han decidido que
que cuando llegue el momento,
que la Montaña Liaowang te proteja.
Si te quedas a tu lado,
no solo a ti, sino también a la montaña Daze.
Si es así, ¿insistes en estar
a estar con ella?
¿Por qué no me dijeron
no me han dicho nada?
Señor Marqués, si no me cree,
puedes verlo tú mismo.
Con la orden de Donghua,
con la orden de Donghua,
no pueden decirte la verdad.
Pero te conozco muy bien.
Creo que deberías saber la verdad.
De lo contrario, si llegara ese día,
cómo podrías resolverlo?
No vamos a acabar con la vida de Yin.
Solo necesitamos que dejes de amarla.
No le hará mucho daño de todos modos.
¿Qué es más importante? Tu afecto,
o la vida de los discípulos
de la Montaña Daze?
Es mi culpa.
Por tomar una decisión por ti.
Y ahora te dejo
por ti mismo.
Estoy seguro de que
dada la gravedad de la situación,
no me equivoco.
Mi espíritu primordial está en el cuerpo de Yin.
Incluso si está en peligro,
la protegeré.
Todavía tenemos la Fruta Inmortal.
Todo lo que debes hacer ahora mismo
solo necesitas descansar.
Lo haré.
Todavía tengo que hacer el contrato
hacer el contrato contigo.
Es mi culpa,
por tomar una decisión por ti.
Y ahora te dejo
por ti mismo.
Estoy seguro de que
dada la gravedad de la situación,
dada la gravedad de la situación.
Este es mi regalo para ti.
El amor.
¿Lo recuerdas ahora?
Sí.
Yin,
fui muy ignorante.
No debería ser así.
Debes saber que soy un Dios Real.
Debo servir a los dioses ancestrales
para proteger los tres mundos.
No puedo gastar mi energía
y el tiempo en una sola persona
en realidad, ya no tengo nada que ver con él.
No esperaba que los encontraras.
Siento la confusión.
No quiero estar esperando
esperando a alguien como lo hizo Xian Zhu.
El amor no importa.
Tengo algo más importante que hacer.
¿Me entiendes?
Pero me dijiste que
también era importante para ti.
Sí,
antes sí.
Pero era antes, no ahora.
Para mí, los seres de los tres mundos
en los tres mundos,
incluyéndote a ti,
¿Hay alguna razón indescriptible?
¿O es porque la señorita Hong Chou
ella dijo que tú y yo...
Está bien.
Hong Chou es solo
jefe del Palacio Qingchi.
Soy el líder del Palacio Qingchi.
No está calificada para mandarme.
♪ Las flores florecen, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
Yin,
eres mi hermana,
así que voy a hablar contigo sin rodeos.
♪ Siempre busqué ♪
Hay una gran brecha de estado entre nosotros.
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ Tu sonrisa es mi sueño más dulce ♪
Deberías rendirte.
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
Entonces, mi amor por ti...
Es una broma, ¿verdad?
¿O nunca me has amado de verdad?
Sí, primero tuve sentimientos por ti,
pero dijiste que
un contrato de matrimonio conmigo.
Sí, aunque soy humilde,
pero si se trata de amor,
si se trata del amor.
No sabía que eras ese tipo de persona.
Sí, soy ese tipo de persona.
Bueno.
No hay mejor momento
para acabar con nuestra relación.
♪ Para siempre ♪
♪ En una noche fría, deja tu giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambie con fuerza ♪
No.
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ para siempre ♪
(La montaña Ningyun, el mundo inmortal.)
Resulta que la montaña Ningyun
se ha estado escondiendo aquí durante decenas de miles de años.
Por miles de años.
Dicen que hay un muro secreto
sobre la barrera mágica de la montaña Ningyun.
Si lo veo hoy,
es realmente espectacular.
Sin la piedra de barrera,
el terreno de la montaña Ningyun
no habría permanecido así.
Después de la extinción de las bestias divinas del agua,
esta piedra es la única pieza valiosa
sólo hay esta pieza valiosa.
Espera.
¿Quieres desafiar...
A un experto espiritual de nuestro clan?
Sí.
Según tus reglas,
el ganador puede conseguir lo que desea.
Es el Barco de Cuna,
en los tres mundos,
en los tres mundos.
Y solo hay uno en el mundo.
Con este premio,
con este premio.
Gane o pierda, puede conseguir este Bo De.
Pero si gano,
quiero que tú y la reina de zorros
la montaña Ningyun.
Ruo,
es un trato sin pérdidas.
No hay razón para rechazarlo.
General You, vete.
Ruo, You Tu es un Inmortal Superior.
Si lo enviamos a luchar contra el Inmortal Gu Jin,
incluso si ganamos es injusto.
Es el alumno favorito de Donghua.
¿Cómo sabes que no vino preparado?
Como él quiere desafiarnos,
deja que su fuerza sea la última instancia.
Entonces, mi amor por ti...
Es una broma, ¿verdad?
¿O realmente nunca me has amado?
Es mi culpa.
No pude proteger mi propia casa,
no merezco el amor de un Dios Real.
No esperaba que fuera tan fuerte.
Te he subestimado.
No sigas, Ruo.
Aunque es un Inmortal Menor,
derrotó a un Inmortal Superior de nuestro clan.
Según nuestras reglas, ha ganado.
(Si lucho contra la montaña Daze,)
(y provocara un bloqueo,)
(afectaría a mi plan.)
(De todos modos, tengo una piedra de barrera.)
(Para mí,)
(ya no me sirve de nada.)
Bueno.
Si tanto quieres ir a la montaña Ningyun,
te lo cedo por Hong Yi.
((Palacio Celestial, mundo inmortal))
(Palacio Celestial, Palacio Celestial.)
Después de la negociación, el Clan demoníaco
acordó devolver el monte Ningyun.
Aprobaré tu solicitud.
Y te daré la montaña
a ti.
Pero la reina Zorro tomó la piedra de barrera.
Espero que no te importe.
No me importa.
Recuperar esta montaña
ya me siento muy feliz.
Gracias, Su Majestad.
(¿Por qué no)
¿Por qué no se la das tú mismo a Yin?
No se lo digas a Su Majestad.
No quiero que se entere.
Por fin volví a la montaña Ningyun.
Parece que todo ha cambiado.
Yu incubará pronto.
Espero que cuando sea mayor,
no se enamore de la persona equivocada,
ni perseguirá el sueño equivocado.
Yin,
siempre ha despreciado
como la discriminación de estatus.
¿Cómo puedes decir eso de ti mismo?
Pensé que tampoco le importaba,
pero resultó ser así,
sí.
Gu Jin es un tonto.
Yin, deja de beber.
No te castigues con el alcohol.
Si te deja, pierde.
Sí, Yin. Beber sólo te hace sentir más miserable.
Es más lamentable para ti.
Deja de beber.
Tu salud es más importante.
Consideraré hoy un cierre del pasado,
que parece insignificante,
pero cuesta todo el amor que tuve.
Pero el tiempo sanará.
Sí, todo saldrá bien.
Yin, siempre estaremos contigo.
♪ Las flores brotan, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪